5
Тонкі млинці на сироватці
Навіть при нетривалому зберіганні смак смаженого м’яса погіршується, тому смажити його слід незадовго до подавання. Перш ніж розігрівати на жиру вчорашнє смажене м’ясо, збризніть його трохи холодною водою. М’ясо збереже смак свіжо зажареного.
[Часник, Квасоля, Куряче філе]
Рулет із лаваша з сирною начинкою
Як визначити, чи добре просмажилось м’ясо? Добре просмажене м’ясо має рівномірне коричневе забарвлення і при натискуванні виділяє безбарвний сік.
[Вода, Майонез, Часник, Куряче філе]
Салат з капусти з куркою і яєчними млинцями
М’ясо при смаженні добре підрум’яниться, коли його обсушити на серветці.Для поліпшення смаку тушкованого м’яса використовують цибулю, моркву, петрушку. Загальна кількість приправ — не менш як 100 г на 1 кг м’яса.
[Яйця, Капуста, Сіль, Цибуля]
Салат з квасолею та печінкою
Хочете, щоб смажене м’ясо було соковитим? В такому разі перед подаею до столу чверть години потримайте його над каструлею з киплячою водою.
[Капуста, Сир, Квасоля, Куряче філе]
Лінива шуба
М’ясо птиці буде ніжним і швидше звариться, якщо у воду влити столову ложку оцту.Кладіть котлети та шматки м’яса на добре розігріту з жиром сковороду, тоді сік не витікатиме з них.
[Перець, Майонез, Яйця, Олія]
